Общее текстовое описание БД и решаемых ею задач. 

В рамках курсового проекта разработана БД для Интернет-магазина рыболовных товаров. 

Имеются скрипты создания структуры БД (10 таблиц): 
1. Товары. 
2. Каталоги товаров. 
3. Разделы на сайте. 
4. Покупатели. 
5. Профили зарегистрировавшихся покупателей. 
6. Заказы покупателей. 
7. Составы заказов. 
8. Скидки. 
9. Метод оплаты (наличными курьеры или иными).
10. Отзывы о товарах.

Создана ERDiagram для БД (ER.mwb). 

Имеются скрипты наполнения БД данными: по 10 записей к каждой таблице. 

Имеются скрипты характерных выборок, включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы: 
- скрипт, возвращающий список имен пользователей без повторений в алфавитном порядке; 
- скрипт, удаляющий заказы "из будущего"; 
- скрипт, выводящий список товаров products и разделов catalogs, который соответствует товару; 
- скрипт, выводящий набор информации для о покупателях и их покупках для определнных логистических выводов руководства Интернет-магазина. 

Имеются представления:
- Представление полных профилей зарегистрировавшихся покупателей; 
- Представление, которое выводит название name товарной позиции из таблицы products и соответствующее название каталога name из таблицы catalogs. 

Имеются хранимые процедуры / триггеры: 
- процедура для удобства организации доставки товаров процедура определяет покупателей, живущих в одном городе; 
- триггер по контролю того, что количество заказанных товарных позиций не может быть 0 (в корзине всегда должно что-то быть для оформления заказа). 
